//DLL型のプラグインコマンド
//有効コマンドIDの範囲:41501～41600
//ファイル仕様はExternalDefCommand.txtと同じですので、そちらを参照ください。
//このファイルはプラグインを指定するサンプルですので、事前にパス名の確認やプラグインの配置を確認してください。

//41501	---	%CmdPlugin_Dir%MPIDustBox.dll	ごみ箱を空にする
//41502	NFD	%CmdPlugin_Dir%MPICpFileName.dll	ファイル名をクリップボードへコピー
//41503	NFD	%CmdPlugin_Dir%MPICpFullName.dll	ファイル名をクリップボードへコピー
//41504	NFD	%CmdPlugin_Dir%MPICpSubFullName.dll	ファイル名をクリップボードへコピー
//41505	N--	%CmdPlugin_Dir%NowDirInfo.dll	現在のフォルダ情報
//41506	NFD	%CmdPlugin_Dir%MamePluginSample1.dll	テストプラグイン１
//41507	NFD	%CmdPlugin_Dir%MamePluginSample2.dll	テストプラグイン２
//41508	NFD	%CmdPlugin_Dir%MamePluginSample3.dll	テストプラグイン３

EOF

DLL型のプラグインコマンドの特徴
　本体から呼び出し可能で、ＤＬＬが作成できる方なら簡単に機能の追加ができます。
　ただし、バックグラウンド処理にはなりませんし、ＤＬＬ内部で発生したエラーによって本体を巻き込んで落ちる事もあります。

　まめFile用に作られたプラグインをAs/Rから呼び出しできるようにしておりますが、いくつか動作に制限がありますので、動かないプラグインがいくつかあります。
・ツリー非表示の場合、ツリーのハンドルはNULLが渡されますので、こちらを使用している物は動作しない場合があります。
　またNULLではなくともバーが非表示になっている場合もありえます。
・まめFile固有の内部データを参照しているプラグインは動作しません。
　（ユーザーさんが作成された物の中に、いくつか存在しています）
・As/RではGetFunctionInfo()で返される、メニュー文字列／バージョン番号は使っていませんが将来使われる可能性はあります。
・まめFileとは、渡される配列の順番が異なる場合があります。
・プラグイン構造体2の場合、UI制御によって下位階層のアイテムを取得しなくなる場合があります。
　（選択したアイテムであっても、NF-のような指定だと下位階層を取得しません）
